Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз от жағу туралы білесіз бе?
Махаббатымды мойындасам, ғашық болама?
Дұрыс, балықшы.
Күдікті...
Бірақ неге жай айтпайсың?
Мойындауға жауап: Маған бер
Оны айтпа
Дайки маған ғашық болғанша
Маған жауап қажет емес
Мен оны әкелдім.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ах
♪~
~♪
Өткен түн...
Әже, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Иә, шынымен
Кеш болды.
Өйткені мен оны әу бастан білгенмін
Дайки Чинацу-сенпайды жақсы көретінін білемін.
Мен мойындадым.
Балапандар!
Бұндай ештеңе жоқ.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Рахмет
Өйткені бұл жай ғана қиын нәрселер емес.
Мойындау кезінде
Бұршақ мылтық тигендей көрінетін оның жүзі өте күлкілі болды.
Мен барлығын айналдыру үшін үлкен стратегияда бірдеңе айтамын.
Daiki қызылға айналғанда
Уау!
Жүрегімде кішкентай балапан билеп тұр
Мектеп мерекесінде «Ақшақар».
Мен тіпті Дайки ханзада рөлін ойнайды деп қиялдадым.
Хэхе...
Бұл шынымен болған кезде
Мен қобалжығандай болдым, бірақ
Мен сол көріністі көрдім
Мен ешқашан ұмытпаймын
Дайки білмейтін шығар.
Сол кезде...
Қуанғаным сонша, мен оны елестетіп отырмын.
Иә?
(жүрек соғысы)
Сіз сенімдісіз бе?
Сенің маған солай істегеніңді қалаймын.
Мен не ойладым
Сол тыныш сыныпта денем қызып кетті.
Жүрегім қатты соғып, ауырды.
Хина қаупі!
Не!
Сол кезде
Сахнада алғаш рет сүйгім келмегеніме қуаныштымын.
Осыдан кейін айналамдағы адамдар маған көп нәрсені айтты.
Дайки маған қамқор болған сияқты.
Мен оны 100% жек көрмедім.
Ал егер...
Ол шынымен менімен бірге шыға ма деп ойлаймын.
Күту
Егер біз шынымен кездескен болсақ
Бұл қандай сезімде?
Үйге бірге барып, караокеге бардық.
Көптеген фотосуреттер де түсіріңіз
Тіпті қолымыз байланған
Ха…
Ммм!
Хаа…
Ах...
(Балалар шуы)
Эмоциялар - бұл ролик
Мұның мағынасы осы.
Тек танысып көрсек екен деп тілеймін.
Мен онымен ойнағым келеді.
Кейде мен солай ойлаймын
Маған осындай шынайылық ұнайды.
Өйткені мен сондай адаммын.
Олай десеңіз, мені, ең жақын досыңызды оңай ренжітпейсіз.
Ет үшін әлі жоқ.
Мен ондай ашкөз емеспін.
Ах
Менің шашымда жапырақтар бар
Е, қайда?
Қосымша
Иә?
Ары қарай
Артында?
Кешіріңіз, жай ғана түртіңіз.
Артқы жағында кетіп қалды.
Ұнады
Қатты айтсаң, пәле болады.
Бірақ...
Хехе, түсіндім.
Шабуыл жасамасаңыз, жеңе алмайсыз, сондықтан осы қатынасты да пайдаланыңыз.
Мұнда қараңыз
Ең жақын достан дамыды
Ертең, келесі аптада, келесі айда?
Мен мәңгі күтемін
Өлтірді… Қылыш Қасиеттісін?
Ол сондай-ақ Daiki-мен бірге келеді.
Сіз жаңасын қосуға тырысып жатырсыз, солай ма?
Хехе, бұл дұрыс емес.
Қараңдаршы, мұнда үлкен жәндік бар.
- (қуанып) Е! қайда! -(Балапан) Хахаха Усо~!
О, о, біз жақсы қарым-қатынастамыз.
Мен осындай дос сияқты жұптарға тәнтімін.
Мория мырза, екінші тарап айналаны айналып бара жатқан сияқты.
Ах, ол тек телефон арқылы сөйлескенін айтты.
Тіпті солай
Өйткені, мен оған жарайтын адаммен кездесіп жүрмін.
Міне, сондықтан махаббат
Егер маған қатты ұнаса, мен бақытты болар едім.
Сонда ғашық адам қалай бақытты болады?
Иә?
Мория-сан дегеніміз не?
Сіз мойындасаңыз да, бұл ұзаққа созылмайды.
Кешіріңіз, бірақ...
Өте сенімді емес.
Иә?
Не? Көзілдірік бүйірден шығып тұр!
Сенің қызың да жоқ!
Уф… Уф…
Бұл тітіркендіргіш!
Оқу-жаттығу жиынында жақсы жұмыс!
Тұтану!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах
Жоқ!
Пә!
Өте сенімді емес.
Мен ұзақ уақыт бойы қарым-қатынаста болмағаным рас.
Одан да менде ешқашан лайықты махаббат болмаған шығар.
Тек!
Өйткені мен үлкен қуаныш ұнағанды ​​ұнатамын.
Ол сонда бетінде ақымақтай күлкімен тұрып тұр, бір дюймге де қозғалмайды! Бұл Шинсоның Қвиркі ме?
Соншалықты терең ұққан адам
Мен сізді қолдағым келеді!
Ах
Суық...
Сіздің курткаңыз ше?
А, мен оны спортзалға қалдырдым.
Мен барып аламын.
Фу…
Хиначи Хиначи
Аудио жабдықта ақау бар сияқты.
Гимназияда қосалқысы бар сияқты, оны маған ала аласыз ба?
Жарайды.
Шынымен бе? Рақмет.
Айтпақшы...
Қанша кеш болғаны маңызды емес!
Иә?
Ах
Не болды?
Жабдықты алу
Менен Аяме-чан сұрады.
Бұл басқарушы тез қолданылады
Ах
Ынтымақтастық!
Кешігіп қалғаныңыз дұрыс!
Бұл әдейі.
Қандай жабдық?
Мен саған көмектесемін
Жоқ?
Хмм...
Аяме-чан кездейсоқ бірдеңе айтқан болуы мүмкін.
Ах
(жеңіл музыка)
Лагерді осы жерден де көруге болады.
Бұл рас.
Керісінше, бұл керемет.
А, Нишида-сенпай билеп тұр.
Осы жерден қарап көрейік.
Шыны керек, мен аздап шаршадым.
Мен оны баяу қабылдауым керек пе?
Хехе
Жыл бойы жүгіріп жүргенге қуансаң да, шаршайсың.
Мені мазақ етпе
Энергияны тұтыну автобуспен жүретін жас келіншектікінен өзгеше.
Таңертең біз де жүгірдік.
Ойланып көрейікші
Дайки, толық емес орта мектептің үшінші курсы
Мектепке саяхатта болсам да қонақ үйден тайып кеттім.
Таңертең жүгіруге барыңыз
Бұл күнделікті жұмыс.
Бірақ сіз ашулы болдыңыз, солай ма?
Мұғалім мұның барлығын әбігерге салғандықтан білген болуы керек.
Кейінірек, біз орта мектептің екінші курсында лагерьде болғанда, бәріміз Кейдоро ойнадық.
Әй, мен ғана қашып құтылдым.
Үлкен қуаныш, тамаша қадамдарыңды көрсет
Бұл мені күлдірді
Мен сені мақтап тұрғаным жоқ.
Сосын мен де көрдім.
Балапан бірінші болып ұсталып, іші пысты.
Сол кезде аяқ киім баулары...
Иә Кешіріңіз
Алғыр сұңқар тырнағын жасырады дейді.
Хехехе
Екінші рет де ерте ұсталды.
Оның үстіне ол өзін жіберіп жатқанын түсінбеді.
Иә?
Сәлем Дайки
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл не?
Патша ойыны болғанда
Иә
Сіз шынымен не деп жауап бермек едіңіз?
Мен бір сәтке
Мен сені Чинацу-сенпайды ұнататынын айтайын деп ойладым.
Бірақ Дайки бұл жағынан таңқаларлық.
Ол ойын кезінде өз сезімін мойындайтын кездейсоқ жігіт емес.
Аа, ештеңені мойындаудың қажеті жоқ.
Бұл әу бастан уәде болатын.
Өйткені менде бәрі жақсы.
Бақытты болудан гөрі көбірек тырысу керек.
Шынымды айтсам... кейде дірілдеп кетеді.
Мұндай нәрсе мені мазаламайды
Себебі мен Дайкиді жақсы көремін.
Тезірек қайтеміз?
Мен Аяме-чанға оның да болмағанын айтуым керек.
А, қазірдің өзінде... Мен сені бұл жерде ұнатамын дегім келмеді.
Балапандар
Иә?
Кешіріңіз
(жүрек соғысы)
Кешіріңіз дегенді қалай түсінесіз?
Мен балапандармен араласа алмаймын.
Мен осындамын ғой?
Мен жауапқа иә дедім.
Бұлай уайымдамаңыз
Чинацу-сенпаймен кездесіп жүрген сияқты емессің, солай ма?
Бұл... бұл дұрыс емес.
Жарайды, әлі жауап берудің қажеті жоқ.
Қанша кеш болса да мен шағымданбаймын.
Егер мен оны қазір шайқасам
Маған кейін ғашық болғаныңыз үшін өкініп қалуыңыз мүмкін.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Қазіргі қарым-қатынасымыз жақсы деп ойламаймын.
Хина Чинацу-сенпайға жақындай алатынын айтты.
Сіз мұны маған айтып отырсыз.
Өйткені, қазіргі жағдайға адалдықпен қараған дұрыс.
Мен мұны істей алмадым
Мен ағамды жақсы көрсем де
Балапандарынан тербеліп кейде өзімді аяймын.
Менің ойымша, мұндай жарымжан көзқарас Хинаға ауыр тиеді.
Ендеше, қазір түсінікті болсын.
Бір-бірін...
Жарайды дедім!
Мен ұнататынымды білетін адамға сезімімді айттым.
Дайки ағасын ұнатса да,
Дегенмен маған Дайки ұнайды!
Бұл жағдай табиғи емес.
Бұл табиғи, солай ма?
Мен үлкен қуанышымды айналдырсам, бәрі толығымен реттеледі.
Сондықтан мен бұл сезімге жауап бере алмаймын...
Неге!
Маған ұнайды
Қуаныштар мен естеліктер көп
Біз бірге тұрмайтындықтан ба?
Содан кейін тіпті қазірден бастап...
Мен Чинацу-сенпайдың Дайки туралы не ойлайтынын білмеймін.
- (балапан) Мен... - (қуаныштан) Сонда да
Мен жақсы көретін адам өзгермейді
Балапандар…
(Ирис гуілдейді)
Хехехе, жақсы өтті деп ойлаймын.
Жалғыз-ақ гимназияда от жағады
Джинкс де бар сияқты.
Бұл жақсы атмосфераны құру емес пе?
Ах
Не!
Хиначи!
Жақсысың ба?
Бір нәрсе... Ах!
Жылау
Сіз менімен кездесе алмайсыз
Маған ұнайтын басқа біреу болғандықтан
Екеуміздің бір-бірімізге деген сезіміміз жоқ
Өйткені сен жақсы көретін адам өзгермейді
《Жоқ, жасама!》
Егер бұл көркем гимнастика болса
Еңбектің жемісі деген рас па?
Әртүрлі сөздерді айтатын адамдар бар.
Ерінбей еңбек етсең нәтиже шығады.
Қатты тырысқаным үшін өзіме ғашық болдым.
Бірақ…
Ғашық
Иә?
《Жоқ, жасама!》
Неліктен ол соншалықты ұсқынсыз болып кетті?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory